HTTP Request

Requisição HTTP do dispositivo ao servidor Web

Incluem dados de pares chave/valor na URI:

    1. Path Parameter (ou URL Parameter)
        É quando o valor faz parte do caminho da URL.
        /api/produtos/42
        /api/usuarios/5/pedidos
        São usados para identificar um recurso específico.

    2. Query Parameter
        /api/produtos?categoria=eletronicos&pagina=
        Usado para filtro, busca, paginação, ordenação, etc.

Versão da API:
/api/v1/produtos

Header da request:
    Accept: Especifica formato do arquivo desejado pelo requester
        accept: application/xml
        accept: application/json
        accept: application/pdf
    
    Accept-Language: Idioma do conteúdo

    Cache-Control: Controle de conteúdo cache (Dados e tempo)

    